СПбГТУ. Кафедра "Прикладная математика", группа 4(3)057/2, 4(3)-й курс.
Задача №36

      Разработать кросс-платформенный плагин для Gecko based browsers для автоматического подбора кодировки введенного текста:
 * Исходные данные двух видов: предоставляемые пользователем и "носимые с собой"
 * Исходные данные двух типов: частотные таблицы и словарь
 * Требуется возможность ручного подбора последовательности перекодировки, если автоматический подбор не дал результата.

Note: Словари и частотные таблицы можно получить у преподавателя.
Note: WinAPI пользоваться нельзя.
